Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: Your current engagement score is <b>%(social_points)s</b> based on your social interactions with other participants in your cohort in the <a href="%(course_nav_url)s/discussion">%(discussion_text)s</a> forums. The cohort average is <b>%(social_course_avg)s</b>.
ja: <a href="%(course_nav_url)s/discussion">%(discussion_text)s</a> フォーラム中のコホートの他の参加者との社会的交流によると、あなたの現在のエンゲージメントスコアは、%(social_points)sです。コホート平均は、%(social_course_avg)sです。
zh: 根据您在 <a href="%(course_nav_url)s/discussion">%(discussion_text)s</a> 论坛中与所在群组的其他参与者的社交互动情况，您的当前参与度分数是 <b>%(social_points)s</b>。群组平均分是 <b>%(social_course_avg)s</b>。

source: Measured Engagement
ja: エンゲージメント測定:
zh: 经衡量后的参与度

source: My Courses
ja: 私のコース
zh: 我的课程

source: Your discussion activity points
ja: ディスカッションアクティビティポイント
zh: 您的讨论活动分数

source: View details
ja: 詳細
zh: 查看详细信息

source: Your course knowledge
ja: コースに関する知識
zh: 您的课程知识

source: Your course completion status
ja: コース完了状況
zh: 您的课程完成状态

source: Participant FAQs
ja: 参加者FAQ
zh: 参与者常见问题

source: Access Related:
ja: アクセス関連:
zh: 访问相关：

source: We optimize for the latest versions of Google Chrome, Mozilla Firefox, and Apple Safari for an optimal experience.
ja: 最適なエクスペリエンスを実現するために、Google Chrome、Mozilla Firefox、およびApple Safariの最新バージョン向けに最適化しています。
zh: 我们已针对最新版本的 Google Chrome、Mozilla Firefox 和 Apple Safari 进行了优化，以便提供最佳体验。

source: McKinsey Academy content is accessible from all desktop, tablet, and mobile devices.
ja: McKinsey Academyのコンテンツは、すべてのデスクトップ、タブレット、およびモバイルデバイスからアクセスできます。
zh: 所有台式电脑、平板电脑和移动设备均支持访问麦肯锡学院的内容。

source: If you are interested in inquiring further, please <a href='mailto:McKinsey_Acclerate_First_Alerts@mckinsey.com' style="display: inline;">contact us.</a>
ja: その他ご質問等ありましたら、<a href='mailto:McKinsey_Acclerate_First_Alerts@mckinsey.com' style="display: inline;">お問い合わせください。</a>
zh: 如果您有意咨询详情，请<a href='mailto:McKinsey_Acclerate_First_Alerts@mckinsey.com' style="display: inline;">联系我们。</a>

source: What if I forgot my password?
ja: パスワードを忘れた場合は、どうすればいいですか?
zh: 如果我忘记密码，该怎么办？

source: If you've forgotten your password, please try resetting it by clicking 'Forgot password?' on the <a href='https://www.mckinseyacademy.com' style='display: inline;' target='_blank'>log in screen.</a> You'll receive an automated email with instructions on how to reset your password.
ja: パスワードを忘れた場合は、<a href='https://www.mckinseyacademy.com' style='display: inline;' target='_blank'>ログイン画面の</a>「パスワードを忘れた場合」をクリックしてパスワードを再設定してください。パスワードの再設定方法が記載されたEメールが送信されます。
zh: 如果您忘记密码，请尝试通过单击<a href='https://www.mckinseyacademy.com' style='display: inline;' target='_blank'>登录屏幕</a>上的“忘记密码?”来重置密码。您将收到系统自动发来的电子邮件，邮件中会提供关于如何重置密码的说明。

source: What if I lost my activation link?
ja: アクティベーションリンクを紛失した場合はどうすればいいですか?
zh: 如果我的激活链接丢失，该怎么办？

source: If you have not already activated your account and are unable to locate your activation link, enter your company email address on the McKinsey Academy login page and your activation link will be emailed to you.
ja: アカウントをまだアクティベートしておらず、アクティベーションリンクが見つからない場合は、McKinsey Academyのログインページに会社のEメールアドレスを入力してください。アクティベーションリンクがEメールで送信されます。
zh: 如果您尚未激您的帐户并且找不到激活链接，请在麦肯锡学院登录页面上输入您公司的电子邮件地址，系统会通过电子邮件将激活链接发送给您。

source: What if I forgot my username?
ja: ユーザー名を忘れた場合は、どうすればいいですか?
zh: 如果我忘记用户名，该怎么办？

source: You are able to enter the email address that was used when you registered your account. You may also retrieve your username by clicking 'Forgot Password?' on the <a href='https://www.mckinseyacademy.com' style="display: inline;" target='_blank'>log in screen</a>. You'll receive an automated email with instructions on how to reset your password.
ja: アカウント登録時に使用したEメールアドレスを入力してください。「パスワードをお忘れですか?」をクリックして<a href='https://www.mckinseyacademy.com' style="display: inline;" target='_blank'>ログイン画面で、</a>ユーザー名を取得することもできます。パスワードの再設定方法が記載されたEメールが送信されます。
zh: 您可以输入注册帐户时使用的电子邮件地址。您还可以通过单击<a href='https://www.mckinseyacademy.com' style="display: inline;" target='_blank'>登录屏幕</a>上的“忘记密码?”来检索您的用户名。您将收到系统自动发来的电子邮件，邮件中会提供关于如何重置密码的说明。

source: Courses Related:
ja: コース関連:
zh: 课程相关：

source: When can I take my course(s)?
ja: コースはいつ受講できますか?
zh: 我何时可以参加课程？

source: You can find the start date and duration of each course on its overview page. Much of the course content may be taken at your own pace, but some courses contain group work activities with specific and required deadlines. Please see the "My Progress" page in your course for specific guidance on deadlines.
ja: 各コースの開始日と期間は概要ページで確認できます。ほとんどのコース内容はご自身のペースで受講できますが、コースによっては特定の期限を設けたグループワークのアクティビティが含まれる場合があります。期限に関する具体的なガイダンスについては、コースの「私の進度」ページを参照してください。
zh: 您可以在每门课程的概述页面上找到该课程的开始日期和时长。许多课程内容都可以按自己的步调学习，但有些课程包含小组作业活动，需要在特定的截止日期前完成。请参阅课程中的“我的进度”页面，了解关于截止日期的具体指南。

source: For more detailed information on how your grade is calculated, see the My Progress page in your course.
ja: 成績評価の計算方法の詳細については、コースの「私の進度」ページを参照してください。
zh: 有关如何计算成绩的更多详细信息，请参阅课程中的“我的进度”页面。

source: Time to complete each course may vary widely from person to person. Estimated time to complete each lesson is show in the overview page for each course. If applicable, additional time is needed to complete group work activities.
ja: 各コースを修了するまでの時間は人によって大きく異なります。各レッスンを完了するまでにかかる推定時間は、各コースの概要ページで確認できます。必要に応じて、グループワークのアクティビティを完了するためにさらに時間がかかる場合があります。
zh: 不同的人完成每门课程所需的时间可能存在较大差异。每门课程的概述页面中都会显示完成该课程所需的预估时间。适用情况下，您还需要花额外时间来完成小组作业活动。

source: If you have any questions about the grade you received for your course, please contact the <a href=%(support_url)s style="display: inline;" target='_blank'>support team</a>. If you have any questions about your Group Work grade, please contact your TA directly via email.
ja: コースで受け取った成績評価について質問がある場合は、<a href=%(support_url)s style="display: inline;" target='_blank'>サポートチーム</a>に連絡してください。グループワークの成績評価についてご質問がある場合は、E メールでTAに直接ご連絡ください。
zh: 如果您对课程成绩有疑问，请联系<a href=%(support_url)s style="display: inline;" target='_blank'>支持团队。</a>如果您对小组作业成绩有疑问，请通过电子邮件直接与 TA（助教）联系。

source: How can I get in touch with my teaching assistant?
ja: 担当TAと連絡を取るにはどうすればよいですか?
zh: 我如何与我的助教取得联系？

source: If a teaching assistant is assigned to your course, he or she will send an email at the start of your course and you may continue to engage using email. If you need help connecting with your TA, please contact our <a href=%(support_url)s style="display: inline;" target='_blank'>support team</a>.
ja: 受講しているコースにTAが割り当てられている場合は、コースの開始時にEメールが送信されるため、Eメールでやり取りすることができます。TAと連絡を取る上でお困りの場合は、<a href=%(support_url)s style="display: inline;" target='_blank'>サポートチーム</a>までお問い合わせください。
zh: 如果您的课程分配有助教，助教会在课程开始时向您发送一封电子邮件，您可以继续通过电子邮件与之交流。如果您需要获得联系 TA 方面的帮助，请联系我们的<a href=%(support_url)s style="display: inline;" target='_blank'>支持团队。</a>

source: You still have access to all course content and materials 12 months after the course ends. Your proficiency, progress, and engagement will not change in closed courses.
ja: コース終了後12か月後は、コースのコンテンツや資料にアクセスできます。修了したコースの習熟度、進度、エンゲージメントは変更できません。
zh: 课程结束后 12 个月内，您仍旧可以访问所有课程内容和材料。您在已结束课程中的熟练程度、进度和参与度无法更改。

source: How am I being measured in my course?
ja: コースではどのように測定されていますか?
zh: 课程中是如何对我进行评估的？

source: Your proficiency is based on performance on all graded assessments in the course and group work (if applicable).
ja: 習熟度は、コース内のすべての段階的評価とグループワーク(該当する場合)の成績に基づいています。
zh: 您的熟练程度依据课程和小组作业中的所有成绩评估结果（如果适用）而得出。

source: Your progress through course content is displayed as you move through all items in the course (including videos, exercises, assessments, and readings).
ja: コース中の進度は、コース中の項目を進めるごとに表示されます (動画、エクササイズ、審査、読書を含む)
zh: 随着您逐步完成课程的所有项目（包括视频、练习、评估和阅读材料），您的课程内容进度也将同步显示。

source: Your engagement increases through your social interactions with other participants in your cohort (through engagement on the discussion forums).
ja: エンゲージメントは、コホート中の他の参加者とのソーシャルインタラクションによって (ディスカッション・フォーラムのエンゲージメントを通して) 上がります
zh: 通过与同期其他参与者进行社交互动（参与论坛），可以提高自身参与度。

source: What should I do if I am experiencing issues with resetting my password?
ja: パスワードの再設定で問題が発生した場合はどうすればいいですか?
zh: 如果我在重置密码时遇到问题，该怎么办？

source: If you've forgotten your password, please try resetting it by clicking 'Forgot password?' on the <a href='https://www.mckinseyacademy.com' style='display: inline;' target='_blank'>log in screen.</a> You'll receive an automated email with instructions on how to reset your password.
ja: パスワードを忘れた場合は、<a href='https://www.mckinseyacademy.com' style='display: inline;' target='_blank'>ログイン画面の</a>「パスワードを忘れた場合」をクリックしてパスワードを再設定してください。パスワードの再設定方法が記載されたEメールが送信されます。
zh: 如果您忘记密码，请尝试通过单击<a href='https://www.mckinseyacademy.com' style='display: inline;' target='_blank'>登录屏幕</a>上的“忘记密码?”来重置密码。您将收到系统自动发来的电子邮件，邮件中会提供关于如何重置密码的说明。

source: If you did not receive an automated email please check:
ja: 自動メールが届かない場合は、以下の点をご確認ください。
zh: 如果您没有收到系统自动发送的电子邮件，请检查：

source: your Spam folder.
ja: スパムフォルダー。
zh: 您的“垃圾邮件”文件夹。

source: your email address is entered in correctly.
ja: メールアドレスが正しく入力されている。
zh: 您的电子邮件地址是否输入正确。

source: If you received a "Password Reset Unsuccessful" popup message:
ja: 「パスワードの再設定に失敗しました」というポップアップメッセージが表示された場合:
zh: 如果您收到了“密码重置失败”弹出消息：

source: You should check that you entered in the email address that your McKinsey Academy account is registered to, which should be your work email address.
ja: McKinsey Academyアカウントが登録されているEメールアドレス(会社のEメールアドレス)を入力したことを確認する必要があります。
zh: 您应检查所输入的麦肯锡学院帐户注册电子邮件地址是否为您的工作电子邮件地址。

source: I'm unable to view videos or images in my course. What should I do?
ja: コースの動画や画像を見ることができません。どうすればよいですか?
zh: 我无法观看课程中的视频或查看课程中的图片。我该怎么办？

source: Try the following:
ja: 以下の方法をお試しください。
zh: 请尝试使用以下办法：

source: Switch to using Chrome as your browser.
ja: ブラウザをChromeに切り替える。
zh: 切换到 Chrome 浏览器。

source: Ensure you are not connected to your company's VPN.
ja: 企業のVPNに接続されていないことを確認する。
zh: 确保您未连接到公司的 VPN。

source: Clear the cache in your browser.
ja: ブラウザのキャッシュをクリアする。
zh: 清除浏览器中的缓存。

source: If you are still experiencing issues, please contact the <a href=%(support_url)s style="display: inline;" target='_blank'>support team</a>.
ja: 問題が解決されない場合は<a href=%(support_url)s style="display: inline;" target='_blank'>サポートチーム</a>までお問い合わせください。
zh: 如果仍有问题，请联系<a href=%(support_url)s style="display: inline;" target='_blank'>支持团队。</a>

source: If your question wasn't answered in any of these FAQs, please reach out to our <a href=%(support_url)s style="display: inline;" target='_blank'>support team.</a>
ja: 質問内容の回答が上記のFAQに見当たらない場合は、<a href=%(support_url)s style="display: inline;" target='_blank'>サポートチーム</a>までお問い合わせください。
zh: 如果上述常见问题中的信息无法解答您的问题，请联系我们的<a href=%(support_url)s style="display: inline;" target='_blank'>支持团队。</a>

source: About
ja: 基本情報
zh: 关于

source: FAQs
ja: FAQ
zh: 常见问题

source: McKinsey Academy Quick Start Guide
ja: McKinsey Academyクイックスタートガイド
zh: 麦肯锡学院快速入门指南

source: QUICK LINKS
ja: クイックリンク
zh: 快速链接

source: Accessing McKinsey Academy
ja: McKinsey Academy にアクセスする
zh: 访问麦肯锡学院

source: Navigation and platform highlights
ja: ナビゲーションとプラットフォームのハイライト
zh: 导航和平台亮点

source: Mobile app
ja: モバイルアプリ
zh: 移动应用

source: McKinsey Academy is compatible with Chrome, Firefox, Safari, and Internet Explorer (version 11).
ja: McKinsey Academy は、Chrome、Firefox、Safari、Internet Explorer (バージョン 11) に対応しています。
zh: 麦肯锡学院可与 Chrome、Firefox、Safari 和 Internet Explorer 11 兼容。

source: For the best experience, we recommend
ja: 最高の体験を得られるように、弊社では、奨しています
zh: 以获取最佳体验, 我们 建议您使用

source: Registration
ja: 登録
zh: 注册

source: Each participant receives a welcome email with an activation link. Follow this link to create an account username and password.
ja: 参加者には、アクティベーションリンクが記載されたようこそメールが送信されます。アカウントのユーザー名とパスワードを作成するには、このリンクをクリックします。
zh: 每位参与者都将收到一封包含激活链接的欢迎电子邮件。请点击此链接创建帐户用户名和密码。

source: If you believe you are enrolled in a course but have not received a welcome email:
ja: コースに登録したがようこそメールが送信されていない場合:
zh: 如果您已注册课程但未收到欢迎电子邮件：

source: Check your junk folder.
ja: 迷惑メールフォルダを確認する。
zh: 请检查垃圾邮件文件夹。

source: Your welcome email may have been caught by spam filters.
ja: お客様のようこそメールはスパムフィルターによって捕らえられたかもしれません。
zh: 欢迎电子邮件可能已被垃圾邮件过滤器过滤。

source: Check that your inbox is not out of storage.
ja: 受信トレイが容量不足でないことを確認する。
zh: 请检查您的收件箱存储空间是否充足。

source: Emails may be rejected by full servers.
ja: Eメールがフルサーバーに拒否された可能性がある。
zh: 电子邮件可能已被完整服务器拒收。

source: Check your local firewall settings.
ja: ローカルファイアウォールの設定を確認してください。
zh: 请检查您的本地防火墙设置。

source: may be blocked.
ja: がブロックされている可能性があります。
zh: 防火墙可能阻止了.

source: Confirm your enrollment with a local administrator
ja: ローカル管理者に登録を確認してください。
zh: 请确认您已经以本地管理员身份注册。

source: For further technical support and troubleshooting, see our
ja: 技術サポートとトラブルシューティングの詳細については、 をご覧ください
zh: 如需进一步技术支持和疑难解答，请参阅我们的

source: page. If you still seek assistance, contact
ja: ページ. なおも問題が解決しない場合は、までお問い合わせください
zh: 页面. 如果您仍需要帮助，请发送电子邮件至

source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

source: Once registered, you can
ja: 登録が完了したら、ことができます
zh: 注册后即可

source: login
ja: ログイン
zh: 登录

source: with the username or email address associated with your account. Save or bookmark this URL to easily access your course or program in the future. Reset your password anytime by using the
ja: アカウントに関連付けられたユーザー名とEメールアドレスを使用してする。今後コースやプログラムにアクセスしやすいように、このURLは保存するか、お気に入りに保存してくださいパスワードは、 からいつでもリセットできます
zh: 注册后即可登录通过用户名或关联到帐户的电子邮件地址进行。为方便将来访问课程或项目，请保存此 URL 或将其加入书签。您可以随时使用来重置密码

source: link.
ja: リンク.
zh: 链接.

source: Depending on your course or program, you'll be directed to the My Courses or Learner Dashboard landing page.
ja: コースやプログラムによっては、[私のコース]または[学習者ダッシュボード]のランディングページに移動します。
zh: 根据您所访问的课程或项目，系统将相应导航到“我的课程”或“学员仪表板”登陆页面。

source: From here, you can navigate to the courses or activities you're enrolled in. Return to your landing page anytime using the main navigation.
ja: ここから、自分が登録しているコースやアクティビティに移動することができます。メイン・ナビゲーションを使用して、いつでもランディングページに戻ることができます。
zh: 您可以从此处导航到已注册的课程或活动。您可以随时使用主导航返回登陆页面。

source: See below for more information on
ja: の詳細については、以下を参照してください
zh: 请参阅下方内容详细了解

source: Learner Dashboards
ja: 学習者ダッシュボード
zh: 学员仪表板

source: COURSE OVERVIEW
ja: コース概要
zh: 课程概述

source: Each course has an overview page where you can access lessons, course materials, announcements, and resources.
ja: 各コースには、レッスン、コース教材、告知、およびリソースにアクセスできる概要ページがあります。
zh: 每个课程都包含概述页面，您可以通过此页面访问各个课时、课程材料、公告信息和其他资源。

source: Depending on your course, you can also explore course features such as Discussions, Group Work, and cohort Leaderboard. Note: not all courses have all features.
ja: コースに応じて、ディスカッション、グループワーク、コホートのリーダーボードなどのコース機能を調べることもできます。注: すべてのコースですべての機能を使用できるわけではありません。
zh: 根据课程不同，您还可以探索多种课程功能，如讨论、小组作业和群组仪表板。注意：部分课程不包含全部功能。

source: LESSONS
ja: レッスン
zh: 课时

source: Lessons are composed of individual modules. Complete the modules to complete the lesson. Complete the lessons to complete the course.
ja: レッスンは個々のモジュールで構成されています。レッスンを完了するには、モジュールを修了します。コースを完了するには、モジュールを修了します。
zh: 课时由多个独立的模块组成。完成各个模块即可结束课时。完成各个课时即可结束课程。

source: View modules in fullscreen mode
ja: 全画面モード
zh: 在全屏模式

source: to put learning front-and-center. Move between modules by using the contextual navigation on screen.
ja: でモジュールを表示し、学習を中心に置きます。画面上のコンテキストナビゲーションを使用してモジュール間を移動します。
zh: 下查看各个模块，以着重了解学习内容。使用屏幕上的上下文导航功能在各个模块之间切换。

source: Use the module navigator in the lesson title to jump to a specific module. Here you can also see the status of individual modules:
ja: 特定のモジュールに移動するには、レッスンタイトルのモジュールナビゲーターを使用します。ここには、個々のモジュールのステータス
zh: 使用课时标题中的模块导航工具跳转到特定的模块。您还可以查看各个模块的状态：

source: , in progress
ja: , 進行中
zh: 、进行中

source: , and completed
ja: , 完了アイコン
zh: , 或未完成

source: As you complete modules and lessons, your completion status will update in detail on the My Progress page.
ja: モジュールとレッスンを完了すると、[私の進度]ページに完了ステータスが詳細に更新されます。
zh: 完成模块和课时后，“我的进度”页面将详细更新您的完成状态。

source: Learner Dashboards help you manage program activities. Keep track of deadlines and milestones with your Calendar, participate in threaded Discussions, and complete group activities via the Miniboard.
ja: 学習者ダッシュボードは、プログラムのアクティビティを管理するのに役立ちます。カレンダーで期限やマイルストーンを追跡し、スレッド化されたディスカッションに参加し、ミニボードを介してグループ活動を完了します。
zh: 学员仪表板可帮助您管理项目活动。您可以通过日历功能来跟踪截止日期和阶段性目标，参与按主题划分的讨论，或在 Miniboard 上完成小组活动。

source: Your course might be designed to unfold over time. You may find some tiles are locked until they’re ready to be used.
ja: コースは、時間の経過とともにデプロイするように設計されている場合があります。一部のタイルは、使用する準備ができるまでロックされていることがあります。
zh: 您的课程可能会随时间逐步展开。您可以看到某些磁贴在可用之前处于锁定状态。

source: Mobile App
ja: モバイルアプリ
zh: 移动应用

source: Your courses may also be available on mobile. You can download our mobile app on the
ja: 受講中のコースの中には、モバイル機器上で受講できるものもあります。からダウンロードすることができます当社のモバイルアプリは
zh: 您的课程还可以在移动设备上进行。您可以在下载我们的移动应用

source: or on
ja: または
zh: 或 中

source: Still have questions?
ja: 解決できませんか?
zh: 还有疑问？

source: Visit our
ja: を参照してください
zh: 请查看

source: for more guidance.
ja: 詳細なガイダンスについては
zh: 以获取更多指南。

source: team reports
ja: チーム・レポート
zh: 团队报告

source: admin
ja: Uber管理者
zh: 管理员

source: company admin
ja: 会社管理者
zh: 公司管理员

source: dashboard
ja: ダッシュボード
zh: 仪表板

source: my courses
ja: 私のコース
zh: 我的课程

source: People make change happen—and people make it last.
ja: 人々は変化を起こし、人々は変化を持続させます。
zh: 人员带来变革——也正是人员使这些变革产生深远的影响。

source: We help organizations unlock the potential of their people and leadership teams. We assess capability gaps and work together to design and implement the right interventions to build needed skills in their people.
ja: 弊社は、組織が人材とリーダーシップチームの可能性を引き出すのを支援します。能力のギャップを評価し、協力して適切な介入策を設計および実装して、必要なスキルを従業員に構築します。
zh: 我们帮助各种组织机构的人员和领导团队发挥其巨大潜力。我们评估各种能力缺口，并且展开协作以设计并实施适当的干预措施，帮助其人员发展所需的技能。

source: Learn about McKinsey Academy
ja: McKinsey Academyについて学ぶ
zh: 了解麦肯锡学院

source: Log in to McKinsey Academy to start your learning journey.
ja: McKinsey Academyにログインして、学習を始めましょう。
zh: 登录麦肯锡学院，开始您的学习历程。

source: Username or email
ja: ユーザー名またはEメール:
zh: 用户名或电子邮件：

source: Show password
ja: パスワード
zh: 显示密码

source: Email Support
ja: Eメールサポート
zh: 电子邮件支持

source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过

source: Your learning experience has a fresh look!
ja: 学習体験が新しい装いになりました！
zh: 您将拥有全新的学习体验！

source: The new design makes it easier for you to navigate, understand your progress and stay focused on your learning.
ja: 新しいデザインは、ナビゲートし、進捗を理解し、学習に集中することが簡単になっています。
zh: 新设计方便您浏览，了解进度，专注学习。

source: Navigating is simple
ja: 移動がシンプル
zh: 导航很简单

source: The updated landing page makes it easier for you to access your programs or courses.
ja: 更新されたランディングページによって、プログラムやコースにアクセスしやすくなっています。
zh: 更新后的登录页面方便您访问您的项目或课程。

source: New full-screen mode
ja: 新しいフルスクリーンモード
zh: 全新推出的全屏模式

source: In your course, you can now zoom into the content by choosing full screen mode.
ja: コースで、フル画面モードを選ぶことで、コンテンツを拡大できるようになりました。
zh: 现在您可以在课程中选择全屏模式来放大内容。

source: Access from any device
ja: あらゆるデバイスからアクセス
zh: 通过任何设备访问

source: The designs have been optimized for all devices so you can learn from anywhere.
ja: あらゆるデバイスに最適化されたデザインなので、どこからでも学習できます。
zh: 灵活的设计适用所有设备，方便您随时随地开展学习。

source: No interruption to your learning
ja: 学習が中断されません
zh: 避免学习中断

source: Pick up where you left off! Your progress and the content in the courses is not impacted by this change.
ja: コースの進捗とコンテンツはこの変更によって影響を受けません。
zh: 从你中断的地方继续! 您的进度和课程内容不会受此更改影响。

source: You are not authorized to view this page.
ja: この情報を閲覧する権限はありません。
zh: 您无权查看此页面。

source: This Privacy Policy was last updated on November 11, 2019
ja: このプライバシーに関する方針の最終更新日は、2019 年 11 月 11 日です
zh: 本隐私政策上次更新于 2019 年 11 月 11 日

source: McKinsey & Company and its subsidiaries and affiliates
ja: McKinsey & Company とその子会社および関連会社
zh: 麦肯锡公司及其子公司和附属公司

source: (collectively, “McKinsey”, “us” or “we”) understand that your privacy is important to you. We are committed to respecting your privacy and protecting your personal data, which is any information that is capable of identifying you as an individual person. This Privacy Policy describes how we handle and protect your personal data in connection with McKinsey Academy where we are a data controller.
ja: (以下においては、「McKinsey」または「弊社」と総称します。) は、プライバシー確保は受講生の皆さんにとって重要な要素であると考えています。このため弊社は、皆さんのプライバシーに配慮し、その個人情報 (お客様個人を特定できるあらゆる情報) を保護できるよう努めています。このプライバシーに関する方針では、弊社が情報管理者となる McKinsey Academy に関連する情報を、弊社がどのように取り扱い保護するかについて説明しています。
zh: （统称为“麦肯锡”、“我们”或“我方”）了解您的隐私对您而言很重要。我们承诺尊重您的隐私并保护您的个人数据，即能够识别您个人身份的任何信息。本隐私政策描述了我们如何处理和保护您与 McKinsey Academy 有关的个人数据。麦肯锡是数据的控制方。

source: McKinsey Academy delivers on-line training on behalf of Sponsoring Organizations. When you access McKinsey Academy, information is collected about your progress and performance for your Sponsoring Organization (as such term is defined in the
ja: McKinsey Academy は、後援組織に代わってオンライントレーニングを実施します。McKinsey Academy にアクセスすると、皆さんの進捗や成果に関する情報が収集されます。この情報は、皆さんの後援組織 (この語の定義は
zh: McKinsey Academy 代表赞助组织提供在线培训。当您访问 McKinsey Academy 时，系统将为您的赞助组织收集有关您的进展和表现的信息（有关“赞助组织”一词的定义请参见

source: (the “Terms”)), which may include grades, evaluation, performance, critiques, usage and engagement data, any User Content which you submit, including bulletin boards, discussion forums and surveys. Your Sponsoring Organization will be the data controller of this information. If you want to know more about how such information may be used, you should consult the privacy policies of your Sponsoring Organization. Please see our Terms for more information about our online terms and policies that apply to your use of McKinsey Academy.
ja: (以下、「適用規約」といいます。) に定められています。) 向けの情報で、皆さんの等級、評価、成果、批評、利用状況および契約に関する情報や、皆さんが投稿したユーザーコンテンツ (掲示板、ディスカッションフォーラムおよびアンケートサイトに投稿した情報を含みます) を含む場合があります。この情報については、皆さんの後援組織が情報管理者となります。この情報お用法について知りたい方は、ご自身の後援組織が設けているプライバシーに関する方針をご覧ください。皆さんが McKinsey Academy を利用する場合に適用される、弊社オンラインサイトの利用に関する規約および方針の詳細については、弊社お適用規約をご覧ください。
zh: （以下简称“条款”）），其中可能包括成绩、评估、表现、评论、使用和参与数据，以及您在公告栏、论坛和调查等中提交的任何用户内容。您的赞助组织将成为这些信息的数据控制方。如果您想详细了解此类信息的应用途径，应参阅您的赞助组织的隐私政策。请参阅我们的在线条款和政策，详细了解适用于您对 McKinsey Academy 的使用的信息。

source: McKinsey collects personal data about you when you enter your user account information and participate in course content, including in user posting areas (such as bulletin boards, discussion forums and surveys). We may also automatically collect information about the devices you use to interact with McKinsey Academy, including the location of these devices such as time zone, and iOS. The information we automatically collect may include IP address, device identifier, web browser, and browsing information collected through cookies, web beacons, pixels, clear gifs, and other similar technologies (collectively “Cookies and Other Tracking Technologies”) on the site. We also automatically collect information about how you use the McKinsey Academy site, such as what you have bookmarked, searched for and viewed. Further, we collect information about your academic performance and behavior related to test and poll taking, like progress, score, time spent, and your answers to these tests and polls. The information automatically collected will be associated with any other personal data you have provided.
ja: McKinsey は、皆さんがユーザーアカウント情報を入力する場合や、コースコンテンツを受講する場合 (これには、掲示板、ディスカッションフォーラムおよびアンケートサイトといったユーザー投稿エリアに情報を入力する場合も含まれます) に、皆さんに関する個人情報を収集します。弊社は、皆さんが McKinsey Academy へのアクセスに使用するデバイスに関する情報も収集する場合があり、この情報には、該当デバイスの位置情報 (タイムゾーンなど) や OS (iOS など) が含まれます。弊社が自動収集する情報には、IP アドレス、デバイス識別子、ウェブブラウザ情報、また該当サイト上の Cookie ウェブビーコン、ピクセルタグ、クリア GIF および他の類似技術 (以下においては、「Cookie や他の追跡技術」と総称します。) を通じて収集される閲覧情報が含まれる場合があります。また弊社は、皆さんの McKinsey Academy サイト利用法に関する情報 (皆さんがブックマーク、検索および閲覧した内容など) も自動収集します。さらに弊社は、皆さんが受けた試験やアンケートに関する Academy での成果や行動に関する情報 (当該試験やアンケートの進捗、成績、時間および回答など) も収集します。自動収集された情報は、皆さんが提供する他の個人情報と関連付けられます。
zh: 当您输入用户帐户信息并参与课程内容时（包括在用户发布区域，如公告栏、论坛和调查），麦肯锡会收集您的个人数据。我们也可能会自动收集您用于与 McKinsey Academy 交互的设备的信息，包括这些设备的位置，例如时区和 iOS。我们自动收集的信息可能包括 IP 地址、设备标识符、Web 浏览器以及通过网站上的 Cookie、Web 信标、像素、清晰的 gif 和其他类似技术（统称为“Cookie 和其他跟踪技术”）收集的浏览信息。我们还会自动收集关于您如何使用 McKinsey Academy 网站的信息，例如您收藏、搜索和查看的内容。此外，我们还收集有关您的学习成绩以及测验和投票等行为的信息，如进度、分数、花费的时间，以及您对这些测验和投票的回答。自动收集的信息将与您提供的任何其他个人数据相关联。
